さあ、
目を覚まして
これからショータイムだ
ほら
あれ?
何ここ
僕はある 太めのチビの花ペコさ
僕はプルー 細めのっぽのイバリンボだ
二人は気が合うなとは
ここどこ
どこだって 竜は
ここはほほえみのふるさと
世界スマイル園にようこそ
スマイル
ご視聴ありがとうございました
The halo crows your way
You will fill my place
Come and see me
Come and save me
ここは世界スマイル園
すべてのお客さんたちに
永遠の笑顔をあげちゃうための
アミューズメントシティさ
そう この街は
全部丸ごとが素敵な遊園地になっているんだ
だからこの町の人々は
一年中ずっと遊び続けて笑っていられるんだ
もちろんお客さんにずっと笑顔でいてもらうために
どんどん新しい動物とかキャラクターもできているんだ
それで飽きられたアトラクションとかキャストは
あっという間に消えちゃう
そしてここが
そのゴミ捨て場ってわけなんだ
助かった
ところでお嬢ちゃん お名前は?
どうしてこんなとこに来たんだい?
ピノはね ビンスとリルと一緒に
うさぎに乗って旅してたんだけど
ビンス?
リル?
知ってるの?
全然知らない
二人は気が合う仲も
ピノム、捨てられちゃったのかな?
困ったな
困った、困ったやれ、
やれ、困った
そうだ
困った時にはお願いだ
よっしゃ!
ちょうど僕たちも困っていたところだったんだ
ちょうどいいときにみんなで困っていたもんだ
何をお願いするの?
そんなの決まってるじゃないか
僕たちの世界の笑顔の創造主
ウィルビーグッドにお願いするのさ
やめとけよ そんなアドリブ
もう時間がないってんだからさ
なんだ 告げ口屋か
なんだ 覗き屋か
あ 虫かよ
あ 虫だけにって聞けよ
誰
おっと こっちが本題だった
お嬢ちゃん こいつらといても
この話はちっとも先に進まないよ
いやいや 探したよ
こんなところに紛れ込んでるなんてね
俺はコオロギのロギ
ま よろしく
ピノはね ビンスとリルを探してるの
だと思ったんだ
知ってるの?
もちろん
俺と一緒に ウィルビーグッドのとこに行けば分かるよ
さあ行こう
でも
あんたこうやって
あいつらは
役目が終わったんだ
え?
細かいことはいいから
クモの糸みたいなもんさ
つかばって
歯書きなくなっちゃったね
いいのだこれで
お願いだけじゃダメだってわかったんだ
だから僕らは行動する
つーかさ
お前らなんでついてきてんだよ
僕らはウィルビーグッドのところに行くんだ
なぜかって
僕らの生まれた意味だよ
僕らを作ったグッドなら知ってるはず
バカバカしい
だいたいさっきと目的が変わってんじゃん
ってどうせ無視でしょまた
生まれたのにはきっと意味がある
それを教えてもらわなくっちゃ
意味か
とにかく
お前らはこの話に関係ないんだよ
とっとと帰れって
僕らも行きたい
行きたい!
アルとプルも連れてって?
お願い
はぁ…
だからほっとけばよかったんだ
そうだ… あの…
連れてく代わりと言っちゃなんだけど…
ひとつ教えてもらえるかな?
なに?
その…
ヴィンスさんって一体どんな方で?
ピノには優しいの だから大好き
でね ビンスはリルが大好きだから ピノもリルが大好き
うーん そういうことじゃなくて ビンスさんの特徴っていうか
ほんとね いつもなんかくよくよしてるけど
たまにパーって変わると 大きくて強くなるよ
やはり
で そんなお方の弱点とは?
ん?
おーい
ピーナー
こっちこっち
来てみてちぃ!
時間もないっていうのに
びっくりした
驚いたろう いいよ お客さん
楽しそうだろう いいね お客さん
ほんとそうだね いいな お客さん
3人は気が合う仲間
ああ もう
そんなことより早くグッドのとこへ行かないと
ああ おい 外に出ちゃだめだって
ワクワク
するね
ねねね
これ いろんなとこにあるね
これ みんなの世界の終わりが来るらしいってお知らせ
ま ぼくらは関係ないけどね
バカ野郎 そのみんなには 俺もお前らもコミコミだ
世界の終わりだぞ
アルマゲドン カミングスーンって
また無視っすか
なんかねグッドがずっと部屋にこもって作ってる話なんだって
でもなんか全然できないんだけどね
ああもうそんなことはいいから
早いとこチャチャっとウィルのとこにさ頼むよ
君とちはみんなパスは持ってるのかい?
いえ
あの
ならただ乗りはダメだね
言わんこっちゃない
ピノー 逃げろ
捕まえろ 待て待て
面白い
おとなしく
見て あの子
白
すごいなぁ 笑顔だわ
なんて知ってない
はい
あんな笑顔見たことない
しかもは
作り笑いなんかじゃない
ミノー そこまでだ
あれ?
あれれー
ミノー
違う
ミーの世界にアドリブはいらない
ご視聴ありがとうございました
もういい
どうしてさ
パパはパパだろ
今大事な仲間といるから
それがビンスと
リルか
会えるといいな
仲間はグッドに会ってからどうするの
住んでたアトラクションもなくなっちゃったし
だったら今度はお客さんになりたい
たった今僕もお客さんになりたいって
おいおい また目的変わったよ
って またどうせ無視でしよう
お客さん?
そうしたら…
ずっと笑顔でいられる
お前たち 自分の立場が分かってるのか?
こちらです ポリスワンケーブー
えー どれどれ?
とまずはそのちっちゃいのローギーか 監視偵察用オートレイブね
でそこのコンビアルトプル どちらも娯楽用オートレイブで
コメディアデラルテ所属のキャストか
これを
ん?
コメディアデラルテは先日閉鎖か
だったらとっくにゴミ箱行きのはずだろ
ん?
で一番の問題
お前は記録がないが
ピノ
何者だ
ピノはピノそ、
それはし、
自然なスマイルですわ
おー落ち着きたまえポリスニャールくん
しかし
エイラくん自然風な笑顔じゃないか
新機能だろう
ピノね
ビンスやリルたち仲間と出会って心をもらったの
だから楽しいときには笑顔になるよ
ああ スマイルフォーミー
あなたが眩しいわ
ああ もう
んなことやってる時間はないんだよ
いいか お前ら
気象転結のショーばっかで ちっとも話が進まないんだよ
こうなったら 剣を飛ばして いきなり消した
なに?
ようこそ、
ミーの国世界スマイル園へ
ウィルビー・グッド?
僕らの創造集やあ、
ミーの名前はウィルビー・グッド
ここはね、
ミーがみんなのために作った
誰もが笑顔で過ごせるところさ
でもね、
それって簡単に見えて
実はとても難しいことなんだよ
ひとときの笑顔は誰にでも簡単に作れるんだ
でも本当に難しいのは
笑顔で居続けてもらうってことなんだ
それに知っているか
人間はね、
死ぬほど驚いた時とか
涙が垂れるほど悲しい時にも笑うことがあるんだ
だから、パーフェクトな笑顔を作るためには
うまくコントロールしないといけないんだね
だからこそ、
ミーがこのスマイルエンを作ったのさ
パーフェクトな笑顔、作られ守られるべき笑顔
世界を幸せにする素晴らしい笑顔
現実を少しでも忘れさせるため
終わりの時まで少しでも恐怖に怯えないようにそう、
この街の人々は
生まれて死ぬまでずっとここで遊び続ける
そして何も知らずに幸せなまま世界の終わりを迎えられる
すごいだろ
すごいすごい
グッとグッとピーノ
君はビンスとリルに会いたいんだったね
知ってるの?
もちろん何だって知ってるさ
私は創造主だからね
その前にミイにちょっとだけ教えてくれないかな
ヴィンセント
いやエルゴプラクシーの弱点は
変なの?
なんでも知ってるって言ったのに
内緒でこっそり教えてくれないかい?
ピノン知らない
では二人に会いたくないのかい?
会いたい
だったら教えてくれミイに
本当に知らないもん
では
宝物とかそういう何か知ってることはないかな
ほら 思い出して
ググッド
知らない
本当かい?
本当だもん
そうか
残念だな
もしもピノが今ビンスの宝物を持ってたら
何でも願いを叶えてあげられるのにな
そんなの嘘だ
グッとグッと
それでは後ろを見てごらん
誰?
何言ってんだよ
俺たちだよ
アルト プルサ お客さんにしてもらったんだ
彼らの望みを叶えてあげたよ
わかったかな?
では次はミーがピノの願いを叶えてあげよう
だから ほら
この笑顔の楽園を作った 私を信じて
さあ
その笑顔ってさ なんか嘘臭くない
何
ピーノの笑顔は とっても自然だったのに
なんか 上辺だけっていうか
薄っぺらいっていうか
中身がない感じですわ
インチキ
ピーノの笑顔とは 大違いだ
黙れ黙れる
だいたいお前ら
ミーに作られたキャラクターの分際でミーを批判するだと
ふざけるな
お前らなんかなただミーの言う通り動いてりゃいいんだよ
余計なアドリブで邪魔ばっかしやがって
だいたい生まれてきた意味だって
そんなもんあるわけないだろ
お前らみんな無意味な出来損ないなんだよ
まったく何の役にも立たんクズどもが
え?
何だ?
おもしろーいま、
待ってくれ
もう
時間が
ないんだ
頼むピノ
ビンスとリルに伝えてくれ
ここには来るなと
いいかい
もうすぐビンセントがここにやってくる
プラクシー同士が出会ったとき
彼と私は戦わなければならない
そうなの?
ああ、
そうしたらもう
ここは平和ではいられなくなる
みんな死んじゃうの?
ああ、
だから
君の夢に干渉して
ビンスの弱点を聞き出そうとした
でも失敗だった
これは夢なの?
夢であって
夢じゃない
本当か
また騙してんじゃないか
違う
本当なんだ
信じてくれ
どうせ 直に世界は終わる
それも運命だ
でも その時までここで
静かに笑顔のまま過ごしたいんだ
ミワも戦いたくない
ピノー 僕らからも頼む
僕たちも笑って過ごしたいんだ
ピノーが自然なスマイルを教えてくれたからさ
仲間
始まりの鼓動が聞こえる
もうすぐ
ん
あれ
はっ
ない
渡しちゃったのかも
ビンス
ん?
あ、
充電終わったのか?
うんと、ピンス、ちょっとしゃがんで
なんだ
あった
寝ぼけてんのか?
ほら、
前方に光が見えてきたんだ
もしかしたら、街があるかもしれない
何か補給できたらいいけど
休めるだけでもいい
街?
こっち?
もしかして…
ダメ!
行っちゃダメ!
ショートでもしたか?
違うもん!
わがまま言うな!
仲間を助けたいの!
仲間?
お願い!
あそこに行くと良くないことが起きる!
ピノには分かるの!
いいことなんてないよ
そっとしておこうよ
ね、
ビンス
信じて
わかった
ビンセン
ビンセント
こうして、
一人の少女によって、
このスマイル園は救われたのです
ありがとう、スマイル少女
ありがとう、
ピン
ご視聴ありがとうございました
懐かしき退屈の楽園
向かい合う開校の日々は温かく優しい
そしてさよならピンセット